Eyes
目光
Burning a way through me
炽热的视线
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蚀
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
どうだ
情况如何
全く出入りなし
完全没有进出
そうか
这样啊
ファラデーの言うとおり
看来正如法拉第所说
場所を替えたようだね
他们换了地方
ダメもとで見張ってはみたが
本来就是死马当活马医
空振りみてえだな
确实白忙活了
アラサカがそこまで警戒するってよっぽどだね
没想到荒坂警戒到这种地步
ファラデーがだんまり決め込んでんのも気に入らねえ
法拉第缄口不言也很让人恶心
こりゃ　相当ヤバいもんがあったな
看来事情相当棘手
逃がした魚は大きいか
放跑的鱼很大啊
こっちでもタナカのことをもっと調べてみるかい
我这边也调查下田中吗
アラサカのブタ野郎を嗅ぎ回るのは趣味じゃねえ
我对追寻荒坂畜生的踪迹不感兴趣
そういうのはFixerの仕事だろ
这是中间人的工作吧
「私が命令し　お前は従う
我发布命令 你来执行
それがルールだ」
这就是规则
はいはい
好好
まあでもキーウィも動いてるし
不过琦薇已经开始行动了
何かつかんだら回す手はずになってるわ
要是能发现什么就有头绪了
つまり　しばらく暇
总之 暂时没事做
俺らは待機ってこ・と・だ
我们待机就行了
デイビッド　今忙しいんだよ
大卫 我现在很忙
いや　あれから連絡がないから
可是 那之后就没有联络我
仕事があったら　連絡するって言ったろ
有活早联系你了
今はない　何でもやるよ
现在没有吗 我什么都能做
そう焦るな
别急
もう　この前のカネ
之前的钱
使っちまったのか
用完了吗
カネだけのためじゃない
不只是为了钱
仕事を覚えたいんだ
我想要学会工作
いつまでも生身のままじゃいられない
不能一直都是个菜鸟
だよね
对吧
しゃあねえな
真拿你没辙
あんたがアルド
你就是阿尔德吗
あー　誰だ　お前
你是谁
メインからの指示で
曼恩叫我来的
あー　お前がデイビスか
你就是戴维斯？
デイビッド
大卫
デイビス
戴维斯
デイビッド
大卫
デイビスじゃないデイビッド
不是戴维斯 我叫大卫
大声出すな　聞こえとる
别喊这么响 我听得见
あー　デイビッドなデイビッド
叫大卫是吧
ピラルへのお使いな
皮拉的手下
ピラル
皮拉?
お前だろ
不是你吗
アラサカのリムジン乗り回して
开荒坂的轿车去飙车
ベコベコにしたアホたれは
最后撞烂了的傻子
ああ　初めてでさ
啊 我头回开车
無傷なら　もう5000は
如果没有伤痕的话
もうかってたってのによ
那车起码值5000
ほーんと　何も分かっちゃいねえ
真是什么都不懂啊
次はそうするよ
下次我会注意的
次はそうする
下次我会注意
次ってか
下次吗
お前とアラサカは
你和荒坂
クソと便所ぐらい差があらあ
就像是屎和粪坑
どういう意味
什么意思
そいつは　おめえ
意思当然是
クソか　クソまみれかの違いに決まってんだろ
一个是屎 一个到处都是屎
WatsonでCyberpsychoが出たって
听说沃森区出现了赛博精神病
最近　増えてきたな
最近变多了啊
ああ　巡回中の警官が２人やられた
是啊 巡逻的警察被干掉了两个
記録を見たが　ひでえもんだよ
我看了记录 真是太惨了
launcher１発でムショで出される
被一发射弹打的稀烂
ペーストメシみたいにぐしゃぐしゃになってた
跟浆糊似的
あー　デイビッドじゃん　元気
原来是大卫 最近怎样
あ…あれ
咦
どしたの　何か用
怎么了 有什么事
ああ　これ
这是
メインの指示でピラルに
曼恩让我送给皮拉的
ああ　アニキ
哦 哥
アニキ
哥？
メインから何か来てんぞ
曼恩好像送来了什么东西
来た　来たー
来了来了
すべてのテッキー垂涎の
令所有技术专家垂涎的
ウルトラサイバーハンド
究极义手
たまんねー
欲罢不能
よしっ
好
もう帰っていいんじゃない
已经可以回去了吧
次の指示とかないのかな
没有接下来的指示？
アニキー
哥
おう　もう帰っていいぞ
哦 已经可以回去了
レベッカ　駄賃払っとけ
丽贝卡 给他点小费
自分で払え　このゴミカス野郎
你自己付啊 混蛋
防弾も完璧だぜ
防弹性能也是完美
今日はこれで終わりってこと
今天的事就都结束了吗
まあ　そうなんじゃない
应该是的
そっかあ
好的
こんなに
这么多
あんた　やっぱいいわ
真羡慕你
またね　デイビッド
下次再见 大卫
あんた　今夜空いてる
你今晚有空吗
来たんだ
来了
呼び出したのはそっちでしょ
不是你叫来的吗
メインがうるさいのよ
曼恩真是太烦了
は　メイン
曼恩？
なんで私が
为什么是我
猫でもジョイトイでも
不管是猫还是玩具
拾ったやつが世話するのが筋ってもんだろう
应该让捡到的人负责照顾
飼いだしたのはメインでしょ
是曼恩想养的吧
とにかく
总之
あいつ仕事くれくれうるせえんだよ
那家伙一直让我给他找活干 烦死了
体でも鍛えさせて黙らせてくれ
让他安分点锻炼锻炼身体
クソ野郎
混蛋
ひでえ
真过分
私のほうがとばっちりなんだけど
我才是被连累的人
まあ　そりゃそうだ
确实
確かに　Cyberpunkになるには貧相ね
就赛博朋克来说你实在是羸弱
IMPLANTをあと１つか２つ　つけたら
再装上一两个植入体
Cyberpsychoになっちゃうかも
说不定就成赛博精神病了
そこまで軟弱じゃねえよ
我才没那么贫弱
どうだか
是吗
使ったことあるか
用过吗
ないよ
没有
グロリアは持たせてくれなかったのか
葛洛丽亚没让你用吗
じゃあ　慣れとけ
那么 学学吧
何なら教えてやってもいい
不然我教你也行
俺はSandevistanがあればいいだろ
我有斯安威斯坦就行了吧
ねえ
我说
なに
怎么
ルーシーってもしかして
露西是不是
Netrunner
网络黑客
だったら何
是又怎样
いや　runnerにランニングって必要なの
黑客需要跑步锻炼吗
NetrunnerだってCyberpunkよ
网络黑客也是赛博朋克
普通の体じゃいられないわ
普通的身体可遭不住
銃なんて
枪这东西
ママのマッマでも持ってるお守りよ
就是老奶奶也能用来防身
Cyberpunkになるなら
既然想成为赛博朋克
ゴムみたいに常に持っとけ
就要像套子一样时常备着
まっ
当然
中にはrunnerの能力だけで戦うやつもいるが
也有只靠黑客能力战斗的家伙
そいつらみたいに
像他们一样
IMPLANTをバカスカ入れられるようになるのはまだ先だ
尽情安装植入体还太早
それに比べりゃ
与此相比
銃のほうが手っとり早く使えるようになる
枪用起来更简单方便
ねえ
那个
なに
怎么了
ルーシーって　いくつ
露西 几岁了
ルーシーとはどうだ
和露西进展如何了
うまくいってんのか
还顺利吗
いや　ごめん
不是 抱歉
その
我是说
若さとスキルが釣り合ってないなっていうか
这年龄有这水平太超纲了
年とスキルは関係ないわ
年龄和技术没有关系
才能と努力
靠才能与努力
こっちが若いってマウント取りに来るやつなんて最低
因为年长就觉得高人一等最差劲了
例えば
比如
手長テッキー
长手的技术专家
うまくって　何の話
顺利 指的是哪方面
まさか　まだヤッてないのか
难道你们还没做过吗
ちょっと待って
等等
だから何の話
所以说是哪方面
デイビッド
大卫
Cyberpunkも男も
无论是作为赛博朋克还是男人
いつまでもルーキーじゃいられねえんだぜ
可不能一直都是个菜鸟样
でも　この前
但是 之前
２人で話してなかったっけ
你们俩不是还在聊天吗
あのリムジン盗んだ日に行った店で
盗走轿车那天晚上在店里时
あいつが先輩面してちょっかい出してきただけよ
只是他想以前辈的身份揩油而已
酔うと　すぐ手を伸ばしてくるから
醉了马上就把手伸过来
ハックして帰らせたわ
我黑了他 让他回去了
あんた
你
本気でCyberpunkになるつもり
真的想成为赛博朋克吗
俺　そんなつもりじゃ
我没那个想法
さすがに見え見えだぞ
实在太明显了
俺　相手にされてないんじゃないかな
她没把我当回事吧
そうかもな
也许吧
なんで
为什么
正直　向いてるようには見えないわ
说实话 看你就不适合干这行
どこが
有吗
ねえ
喂
どこまでが本当だったのか分からないんだよね
不知道哪些才是真话
何がだ
什么
月へ行きたいってさ
她说想去月球
月だあ
月球？
それが夢なんだって
她说那是她的梦想
意外に早かったわね
没想到还挺快
よく言うよ
少来这套
ホントに　思ったより早いわ
真的 比预想的快
前を走ってるやつに言われてもうれしくないね
被领先的人夸奖也高兴不起来
そんな話聞いたことねえな
从没听她说过
やっぱりウソ
果然是谎话？
さあな　自分で聞きな
不知道 你自己去问吧
状況から見たら
从当时的情况来看
ウソで当然って感じなんだけど
感觉肯定是谎话
でも月のBDを一緒にさ　やったんだよね
但还一起看了月球的超梦
月でデートってか
在月球上约会？
そいつはナイトシティ住まいにはセンチな話だな
这对夜之城的人来说还真感性啊
これ　トレーニングメニュー
给 训练方案
最低限の分だけ入ってるわ
只写了最低限度的训练
つきあうのは今日だけよ
这是最后一次陪练
あんたが私に背中を見せるぐらい走れるようになったら
等你达到能看到我背影的速度
なったら
之后呢
彼女　いつから仲間に
她什么时候加入你们的
１年くらい前だったか
大概一年前
キーウィが拾ってきた
是琦薇捡来的
腕があるやつを見つけたとか言ってな
说是找到了个有本事的家伙
その前は
在那之前呢
俺も詳しいことは知らん
那我就不知道了
知りたきゃ自分で聞け
想知道就自己去问
俺にとって重要なのは
对我来说重要的是
一緒に組めるやつかどうかさ
是否志同道合
メインらしいね
是你的作风
うっせーぞ
吵死了
ったく
真是的
すごい音
好大的声音
長っ
好长
うざっ
真吵
ったく　何なんだてめえは
你在干什么
アホな放尿犯か
白痴撒尿犯
おい　おっさん
喂 大叔
こんなでけえドラム缶に
还尿在这么大的汽油桶里
ほっときなよ
别管他
ホールインワンして喜んでんじゃねえよ　おい
笑得这么开心
クソアニキが
混蛋老哥
ジョボジョボよお
还在尿
おめえだよ　聞こえてんのか
说你呢 听到了吗
いいか
听好了
ここはおめえがそんな長小便たらしていいような所じゃねえんだよ
这不是让你一直尿的地方
分かるか
知道了吗
ここは俺様たちの通り道なんだって
这是大爷们走的路
何だよこれ　おっさん
这是什么 大叔
すっげえチンプラントだなあ
你的植入鸡很厉害嘛
コキまくれんだろ
经常手冲吧
おおい
喂
デーイビッドオオー
大卫
逃げろっつってん　のが…
我不说快逃吗
分からねえの…か
听不懂吗
何やってやがる　デイビッド
你干什么呢 大卫
ピラルが殺られた
皮拉被干掉了
脳みそ降ってきた
脑浆到处都是
貸せ
给我
ざっけんなあああ
开什么玩笑
誰の許可で　そいつを
谁同意你
ブッ殺しやがったあああ
把他杀掉了
バカ野郎　お前の頭も吹っ飛ばされるぞ
笨蛋 你脑袋也会被打飞的
クソがう　おっ
可恶
死ねや
去死
クソッ　こんな時に
可恶 偏在这个时候
キーウィ
琦薇
レベッカのシステムリセット
重置丽贝卡的系统
はい　はい
收到
ルーシーは
露西在哪
てめえーっ
混账
デイビッド
大卫
ルーシー
露西
平気よ
我没事
よかった
太好了
血が
血
あいつを殺していいのは
能杀那家伙的
あたしだけだったのに
只有我
触らないで
别碰我
なら救急に行く
你要去治疗吗
行かない
不去
ドリオ　ルーシーはRipperのとこにでも連れてけ
多莉欧 带露西去义体医生那儿
俺とキーウィはNCPDが来るまで　ここにいる
在NCPD来之前我和琦薇会在这等着
話をつけといたほうが
不解释清楚
あとで面倒がねえ
之后更麻烦
だそうよ
就这样吧
デイビッド　お前も一緒に行け
大卫 你也一起去
俺とキーウィで殺ったことにしとく
就当我和琦薇杀的
どう見てもCyberpsychosis野郎だ
不管怎么看都是赛博精神病
こっちもピラルを殺られてるから
我们这边 皮拉也被干掉了
ちと面倒そうだ
会很麻烦
でも
可是
さっきは撃てただろ
刚刚你开枪了吧
いつまでもルーキーでいるな
别一直像个菜鸟一样
まったく
真是的
うちは救急医じゃねえんだぞ
我这可不是急救医院
別に　こっちも来たくはなかったけど
我也不是自己想来的
それはそれは
真不得了
１人でいいから
我一个人就行
じゃっ　デイビッド
那么大卫
あとは頼んだよ
接下来就拜托你了
おい
等下
メインが車　使っていいってさ
曼恩说可以用他的车
ルーシー
露西
もういいわ
到这就行了
あ
好
じゃ
再见
少し話せない
能稍微聊聊吗
こっち
来这里
あー　曇ってるな
天好暗
あの月のBD　よかったな
那个月球的超梦 真好啊
楽しかった
很开心
私も話したいと思ってた
我有话想说
あの日　話したこと
那天说的
あれはウソじゃないから
不是骗人的
誰かとやるの初めてだったってのも
真的是第一次和别人一起
よかった
太好了
Hey there little stranger
你好  陌生人
あれが全部ウソだったって思いたくなかったんだ
我也不希望那全都是谎言
You’re right I don’t even know your name
确实  我们素昧平生
今もウソついてるかもよ
也许现在说的也是谎话
それは信じない
我不相信
なんで
为什么
Such a mysterious creature
这种生物难以捉摸
嫌だから
因为我不愿意
何それ
这算什么
もっと早く言ってくれたらよかったのに
你应该更早告诉我的
I’ve stumbled upon my way
我已举步维艰
言えないわ
说不出口
どうして
为什么
私のこと怒ってたでしょ
你还在生我的气吧
What is the answer can you tell
你的回答是什么
怒ってないよ
我没有生气
怒ってたね
你有
怒ってたっていうか
说是生气
やっぱ怒ってたかな
好吧 可能是生气了
I swear I feel like I’ve never felt
这感觉前所未有
認めたな
你承认了
怒ってたかもしれないけど
我或许是生气了
嫌いにはなってないから
但是 我没有讨厌你
じゃなきゃ　助けたりしないよ
不然的话 我就不会救你了
I look around and there’s no one here
四顾茫然  我已孤身一人
ウソ
骗人
ホントさ
真的
ウソよ
骗人
あんたは飛び出すわ誰にでも
不管是谁你都会去救
反射的に　考えもなしに
条件反射般 不假思索地
Don’t tell me you’re just another one of my dreams
不要说你只是我的虚梦
そういうやつ
这就是你
だから俺は向いてないって
所以你觉得我不适合
メインは認めてくれてる
曼恩认可了我
The walls are crushing the windows open and I fall
世界分崩离析  将我跌出窗外
けど君は
但是你
そうじゃない
不是那样
あんたはいいCyberpunkになれると思う
我觉得你会成为一个不错的赛博朋克
たぶん　そうなる
大概 会这样
じゃあ　なんで
那为什么
この世界で名を残す方法はどう生きるかじゃない
在世上留名的方法不是如何活着
Flying through all the mistakes I have done
我的罪过在身旁一晃而过
どう死ぬかよ
而是如何死去
I see it clearly all of the disappointed faces
失望的脸庞刻在我的视网膜
あんたには似合わないよ
这不适合你
君は?
你呢？
俺と大して変わらないだろ
和我没什么区别吧
私は　ほかに居場所がないの
我没有别的地方可去
それは俺だって
我也一样
I see the damage I’ve caused in their own spaces
我造成的伤痕不曾消失
あんたと私は違う
你和我不一样
どこが
哪里
俺が君を月に連れていくよ
我一定会带你去月球的
I was a liar I was not worth of being trusted
谎话连篇的我  不值得相信
約束する
我向你承诺
I was a mugger mugged closest people stole their hearts and
向至亲之人下手  偷走了他们的心
死んでほしくないの
我不希望你死
Now I know that’s why I am alone
现在醒悟为何伶仃孤苦
Hey little stranger thank God you’re finally home
再见  陌生人  愿上帝保佑你的归途
死ぬもんか
不会死的
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi　校对：Dysonsphere　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：貓蟲
They will finally feel the flames
人们终将感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃烧
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不复返
Trying so hard to be free
为了自由而奋斗
To make you see what I see
为了你我能看见
Hold on to your wishes
坚持你的愿望
If you can’t hold on to me
如果不再对我期待
Forgive me for letting you down
原谅我让你失望
Forgive me for letting you down again
原谅我再次让你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不够强大
Right now
如今
Let you down
让你失望
Oh, my love
我的挚爱
Love
挚爱
Oh, let you down
让你失望